// Balancing generell
- boss nerfen 
- Fernkampfwaffen mit reichweite versehen

// Bug Fixes
- Range Attack nur gerade aus!
- Mage Attack Range?

// Mechanik
- geschwindigkeit abhängig von gewicht machen
- shop refill einbauen (websync)
- magiebuch einbauen (Magie Skills?)
- skillsystem anpassen (ab lvl 3 ziemlich op)
- Events einbauen
- npcs einbauen
- battlemode 1vs1 einbauen
- Mobs mit Fernkampf?
- Mobs reagieren auf Fernkampf attakcen?
- Aggro Mobs? Reagieren auf Spieler nähe?

// GUI
- minimap aktualisieren sowie mehr maps zusammenbasteln (minimap über Teleport aktualisieren?)
- generell laden und speichern einbauen in einer taverne statt im inventar
- insgesamt nen gamescreen basteln (3 progressbars für HP MP und XP) [anzeigen sind schon mal da :D]
- Angriff/Schaden Anzeigen
