- Player Scripts vielleicht wirklich mal auf den Player und nicht auf die Camera? Oder manchmal sogar in Player Script (z.b. Bewegen)

// Balancing generell
- boss nerfen 
- Fernkampfwaffen mit reichweite versehen
- skillsystem anpassen (ab lvl 3 ziemlich op)

// Bug Fixes
- Range Attack nur gerade aus!
- Mage Attack Reichweite/Richtung?
- Mobs reagieren auf attacken? (Fernkampf/Magie)
- Durch Mobs durchlaufen?
- Equip/DeEuipt macht manchmal noch Porbleme
- Warten bis speichern durch ist, bevor was anderes gemacht werden kann!

// Mechanik
- Stärkere Mobs oder Mob Level an Spieler Level anpassen?
- shop refill einbauen (+ websync)
- magiebuch einbauen (Magie Skills?)
- Events einbauen
- npcs einbauen
- battlemode 1vs1 einbauen
- Mob Movement?
- Mobs mit Fernkampf?
- Aggro Mobs? Reagieren auf Spieler nähe bzw laufen zum spieler?
- Player & Mobs haben ja eigentlich die selben Stats... sollte man da nicht ein und das selbe Struct verwenden?
- NPCs töten möglich? Wenn dann auch das selbe Struct wie Monster/Player

// GUI
- minimap aktualisieren sowie mehr maps zusammenbasteln (minimap über Teleport aktualisieren?)
- generell laden und speichern einbauen in einer taverne statt im inventar
- insgesamt nen gamescreen basteln (3 progressbars für HP MP und XP) [anzeigen sind schon mal da :D]
- Angriff/Schaden Anzeigen?!? (Gerade für Fernkampf/Magie bestimmt nicht schlecht - Schaden nur wenn touch)

// GitHub
GitHub nutzen für diese Datei? https://github.com/Defender833/SimpleRPG/issues