// Mein Bildschirm ist zu klein XD
- Player Scripts vielleicht wirklich mal auf den Player und nicht auf die Camera? Oder manchmal sogar in Player Script 
(z.b. Bewegen)

// Balancing generell
- boss nerfen 
- skillsystem anpassen (ab lvl 3 ziemlich op)
- Stärkere Mobs oder Mob Level an Spieler Level anpassen?

// Bug Fixes
- pfeile im quiver beim speichern berücksichtigen
- Mage Attack Reichweite/Richtung?
- Equip/DeEquipt macht manchmal noch Probleme //nur im dev-modus

// Mechanik
- gold onscreen anzeigen
- showContent vom quiver wenn in stance_range
- shop websync einbauen (+ Max Stock?)
- magiebuch einbauen (Magie Skills?)
- Elemente?
- Passive Skills?
- Buffs?
- Events einbauen
- npcs einbauen
- Mobs mit Fernkampf?
- Player & Mobs haben ja eigentlich die selben Stats... sollte man da nicht ein und das selbe verwenden?
- NPCs töten möglich? Wenn dann auch das selbe Struct wie Monster/Player
- battlemode 1vs1 einbauen (oder so... Multiplayer)
- Fractions? (Fraction vs Fraction ODER Creature vs Creature von Fraction?)

// GUI
- mehr maps zusammenbasteln
- generell laden und speichern einbauen in einer taverne statt im inventar
- insgesamt nen gamescreen basteln (3 progressbars für HP MP und XP) [anzeigen sind schon mal da :D]
- Angriff/Schaden Anzeigen?!? (Gerade für Fernkampf/Magie bestimmt nicht schlecht - Schaden nur wenn touch)

// GitHub
GitHub nutzen für diese Datei? https://github.com/Defender833/SimpleRPG/issues

//Sonstiges
-Credits hinzufügen

Ich bin immer mehr am überlegen ob das mit dem Login so ne Coole Sache ist... 
Das Online speichern ist zwar cool, aber relativ nervig wenn man bestimmte Sachen steuern will... (z.b. Quests)
Aber uns fällt wie immer schon was ein XD