shop refill einbauen

magiebuch einbauen(seeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeehr viel später)

Events einbauen

npcs einbauen
-Monster/Npc Sawn je Map? je Region? je Gebiet?
-Monster spawn Gebiet festlegen (bisher 40-60)

regionen system einbauen und minimap aktualisieren sowie mehr maps zusammenbasteln
- Map Load über Ressourse? Link im Map.cs

battlemode 1vs1 einbauen

Fernkampfwaffen mit reichweite versehen

generell laden und speichern einbauen in einer taverne statt im inventar

insgesamt nen gamescreen basteln (3 progressbars für HP MP und XP) [anzeigen sind schon mal da :D]
