// Mein Bildschirm ist zu klein XD
- Player Scripts vielleicht wirklich mal auf den Player und nicht auf die Camera? Oder manchmal sogar in Player Script 
(z.b. Bewegen)

// Balancing generell
- boss nerfen 
- Fernkampfwaffen mit reichweite versehen
- skillsystem anpassen (ab lvl 3 ziemlich op)
- Stärkere Mobs oder Mob Level an Spieler Level anpassen?

// Bug Fixes
- Range Attack nur gerade aus!
- Mage Attack Reichweite/Richtung?
- Mobs reagieren auf attacken? (Fernkampf/Magie)
- Durch Mobs durchlaufen?
- Equip/DeEuipt macht manchmal noch Porbleme
- Warten bis speichern durch ist, bevor was anderes gemacht werden kann!

// Mechanik
- shop websync einbauen (+ Max Stock?)
- magiebuch einbauen (Magie Skills?)
- Elemente?
- Passive Skills?
- Buffs?
- Events einbauen
- npcs einbauen
- Mob Movement?
- Mobs mit Fernkampf?
- Aggro Mobs? Reagieren auf Spieler nähe bzw laufen zum spieler?
- Player & Mobs haben ja eigentlich die selben Stats... sollte man da nicht ein und das selbe Struct verwenden?
- NPCs töten möglich? Wenn dann auch das selbe Struct wie Monster/Player
- battlemode 1vs1 einbauen (oder so... Multiplayer)

// GUI
- minimap aktualisieren sowie mehr maps zusammenbasteln (minimap über Teleport aktualisieren?)
- generell laden und speichern einbauen in einer taverne statt im inventar
- insgesamt nen gamescreen basteln (3 progressbars für HP MP und XP) [anzeigen sind schon mal da :D]
- Angriff/Schaden Anzeigen?!? (Gerade für Fernkampf/Magie bestimmt nicht schlecht - Schaden nur wenn touch)

// GitHub
GitHub nutzen für diese Datei? https://github.com/Defender833/SimpleRPG/issues


Ich bin immer mehr am überlegen ob das mit dem Login so ne Coole Sache ist... 
Das Online speichern ist zwar cool, aber relativ nervig wenn man bestimmte Sachen steuern will...
Aber uns fällt wie immer schon was ein XD