// Balancing generell
- boss nerfen 
- Stärkere Mobs oder Mob Level an Spieler Level anpassen?
- geschwindigkeiten-gewicht-verhältnis anpassen ZZ auf 0 wegen hat genervt

// Bug Fixes
- Equip/DeEquipt macht manchmal noch Probleme //nur im dev-modus
- wenn monsterpos=companionpos dann kann man die monster nicht angreifen // interessiert nicht solange companion disabled

// Mechanik
- Mit Maus angreifen

- tastenfunktionen für battlestance und interact ändern lassen können
- maussensitivity in den settings hinzufügen

- mehr maps zusammenbasteln & aufbau/system ändern (überführung bereitet probleme) Definitiv jmd für leveldesign besorgen ....

- unter finished im tagebuch die urspüngliche quest anzeigen
- NPCs töten möglich? Wenn dann auch das selbe Struct wie Monster/Player
- Fractions? (Fraction vs Fraction ODER Creature vs Creature von Fraction?)

- magiebuch einbauen (Magie Skills?)
- Elemente(resistenzen)?

- skillnamen und effectnamen anpassen
- passive skills:
	-regeneration increase
- aktive skills:
	- skillshot in eine bestimmte richtung (range only)
	- destroy/piercing armor (range & melee)
	- stun (melee & mage)
	- bleeding DOT (melee only)
	- self cast armor buff (melee only)
	
- Player bekommt einen begleiter, der angreifen kann bzw ein tank (naja zumindest folgt er dem player schon mal)

- shop websync einbauen (+ Max Stock?)
- Buffs/debuff/dot?
- Events einbauen

- Mobs mit Fernkampf?
- battlemode 1vs1 einbauen (oder so... Multiplayer)

// GUI
- lockpick interface
- mehr 3D Objecte einbauen und entwerfen lassen
//- generell laden und speichern einbauen in einer taverne statt im inventar oder im bett vllt einfacher > haus des spielers & in tavernen auch??
- Angriff/Schaden Anzeigen?!? (Gerade für Fernkampf/Magie bestimmt nicht schlecht - Schaden nur wenn touch)

//Sonstiges
- companion temporär disabled weil er MIR AUF DEN SACK GEGANGEN IST!!!!!