// Balancing generell
- boss nerfen 
- Stärkere Mobs oder Mob Level an Spieler Level anpassen?
- geschwindigkeiten-gewicht-verhältnis anpassen

// Bug Fixes
- Equip/DeEquipt macht manchmal noch Probleme //nur im dev-modus
- Items von classen in structs umschreiben
- gameover screen wieder fixen
- companion nicht passierbar
- wenn monsterpos=companionpos dann kann man die monster nicht angreifen

// Mechanik
- Player bekommt einen begleiter, der angreifen kann bzw ein tank (naja zumindest folgt er dem player schon mal)
- shop websync einbauen (+ Max Stock?)
- magiebuch einbauen (Magie Skills?)
- Elemente(resistenzen)?
- Passive Skills?
- Buffs/debuff/dot?
- Events einbauen
- quests
- Mobs mit Fernkampf?
- NPCs töten möglich? Wenn dann auch das selbe Struct wie Monster/Player
- battlemode 1vs1 einbauen (oder so... Multiplayer)
- Fractions? (Fraction vs Fraction ODER Creature vs Creature von Fraction?)

// GUI
- mehr maps zusammenbasteln
- generell laden und speichern einbauen in einer taverne statt im inventar
- insgesamt nen gamescreen basteln (3 progressbars für HP MP und XP) [anzeigen sind schon mal da :D]
- Angriff/Schaden Anzeigen?!? (Gerade für Fernkampf/Magie bestimmt nicht schlecht - Schaden nur wenn touch)

//Sonstiges
-Credits hinzufügen

Ich bin immer mehr am überlegen ob das mit dem Login so ne Coole Sache ist... 
Das Online speichern ist zwar cool, aber relativ nervig wenn man bestimmte Sachen steuern will... (z.b. Quests)
Aber uns fällt wie immer schon was ein XD