// Mein Bildschirm ist zu klein XD
- Player Scripts vielleicht wirklich mal auf den Player und nicht auf die Camera? Oder manchmal sogar in Player Script 
(z.b. Bewegen)

// Balancing generell
- player cd auf angriffe
- boss nerfen 
- Fernkampfwaffen mit reichweite versehen
- skillsystem anpassen (ab lvl 3 ziemlich op)
- Stärkere Mobs oder Mob Level an Spieler Level anpassen?

// Bug Fixes
- Range Attack nur gerade aus!
- Mage Attack Reichweite/Richtung?
- Mobs reagieren auf attacken? (Fernkampf/Magie)
- Durch Mobs durchlaufen?
- Equip/DeEquipt macht manchmal noch Probleme

// Mechanik
- spiel verlassen button hinzufügen im optionsmenü
- fernkampf dummy einbauen der schaden on hit als debug zurückgibt zum testen der range der fernkampfwaffen
- shop websync einbauen (+ Max Stock?)
- magiebuch einbauen (Magie Skills?)
- Elemente?
- Passive Skills?
- Buffs?
- Events einbauen
- npcs einbauen
- Mobs mit Fernkampf?
- Player & Mobs haben ja eigentlich die selben Stats... sollte man da nicht ein und das selbe verwenden?
- NPCs töten möglich? Wenn dann auch das selbe Struct wie Monster/Player
- battlemode 1vs1 einbauen (oder so... Multiplayer)
- Fractions? (Fraction vs Fraction ODER Creature vs Creature von Fraction?)

// GUI
- minimap aktualisieren sowie mehr maps zusammenbasteln (minimap über Teleport aktualisieren?)
- generell laden und speichern einbauen in einer taverne statt im inventar
- insgesamt nen gamescreen basteln (3 progressbars für HP MP und XP) [anzeigen sind schon mal da :D]
- Angriff/Schaden Anzeigen?!? (Gerade für Fernkampf/Magie bestimmt nicht schlecht - Schaden nur wenn touch)

// GitHub
GitHub nutzen für diese Datei? https://github.com/Defender833/SimpleRPG/issues


Ich bin immer mehr am überlegen ob das mit dem Login so ne Coole Sache ist... 
Das Online speichern ist zwar cool, aber relativ nervig wenn man bestimmte Sachen steuern will... (z.b. Quests)
Aber uns fällt wie immer schon was ein XD